Hei!

Du er nå lagt til i Studentmedienes nye medlemsdatabase.

Ditt brukernavn er: {split}
Ditt midlertidige passord er: {split}

Passordet du har fått er MIDLERTIDIG, så endre det så raskt som mulig (les: NÅ). 

Det du trenger å gjøre:

	1. Gå inn på denne linken: http://ipa.smint.no/
	2. Logg inn med informasjonen over (pass på å skrive passordet riktig, gjerne kopier og lim inn for å være på den sikre siden)
	3. Etter du har trykket på "logg inn" kommer det opp en ny boks som ber deg lage et nytt passord.
	4. Skriv inn et passord du husker

Det er informasjonen (brukernavn og passord) som er lagret her du vil benytte for å logge deg inn i wikien fremover.

(Dersom du har spørsmål send mail til bruker@studentmediene.no)

--
Vennlig hilsen,
IT-Drift, Studentmediene
